 preguntas-semana3.txt

Pregunta 1:
Respuesta: B

Git es un sistema de control de versiones que permite registrar y controlar los cambios realizados en proyectos de software.

Pregunta 2:
Respuesta: B

Un repositorio sirve para almacenar, organizar y controlar los archivos y cambios de un proyecto de manera ordenada.

Pregunta 3:
Respuesta: B

El comando git add . agrega los archivos al área de preparación para posteriormente registrar los cambios realizados.

Pregunta 4:
Respuesta: A

El comando git commit guarda un registro de los cambios realizados dentro del proyecto.
