Prueba 1:
Al ingresar a http://localhost:3000 el servidor responde con el mensaje "Servidor activo", lo que indica que el servidor está funcionando correctamente.

Prueba 2:
Al ingresar a http://localhost:3000/saludo el servidor responde con el mensaje "Hola comunidad", demostrando que la ruta fue configurada correctamente.

Prueba 3:
Al ingresar a http://localhost:3000/mensaje/juan el servidor responde con el mensaje "Hola juan". Esto ocurre porque la ruta recibe el nombre como parámetro y lo muestra en la respuesta.
